如果说有谁可以杀掉你的话30486422611
(淚)剧审网字(2024)第0
要么是魔王
(沪)剧审网字(2024)第0
10544030486422611
要么就是人类魔法使54403
你如风
闭着眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天天晴,花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停连雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
@LIHHA • PAYDO
1000 I
(第26话魔法的高深境界)
•000°
リ
被它防住了
看来在预料的范围之内
接下来要打的
是消耗战
真的在这里
跟梅特蒂观测的结果一样
你可别拖我后腿啊
我原话还给你
ד
A
u
梅特蒂推算出了复制体的准确位置
如果陷入混战,我们没有胜算
所以在复制体们聚集到这里之前
必须分头阻止它们
都知道彼此难对付的是谁了
自己难以应付的对手
复制体碰上了也一样难以应付
我们的优势就在于
同伴之间能够互相交流合作
只要在战斗中选对了对手
}
我们就能多几分胜算
单打独斗搞不定的对手
就用人数圧制
这战斗堪称轻松愉快
这样一来就能压制这些复制体了
就按作战计划来吧
祝你们旗开得胜
有一个隐患
我目前探查到的复制体的全部人数
要略少于我们实际考生的数量
还有
尤其要注意我没有探查到
威胁最大的赞泽小姐的复制体
我也探查不到它的存在
赞泽的复制体很厉害
确实不容小觑
如果我们被前后夹击
บ
我是保护不了菲伦的
ท
最坏的情况是我们俩都死
บ
现在下落不明的
还有菲伦小姐和邓肯先生的复制体
只能用精度较高的
近距离探查魔法去找了
赞泽,你要是不在这里
我们就用不着面对这种隐患了
想要成为一级魔法使
就必须要有能力颠覆
堪称不合理的逆境才对
这种程度还称不上是逆境
而且你们只要保护和支援同伴
就能合格
真是既简单
又和平的测验
עי
干掉它们了
不过心情挺不好受的
"
偷袭
真是个怪物
我不认为自己疏忽过魔力探查呀
•
拉比涅,你也快用瓶子
你不会幼稚到该放弃时还硬撑吧
考试三年后还会有
该死
还是来晚了
但就算有我助阵一起上
结果应该也是一样的
赞泽的复制体明明背对着我
却毫无破绽
可不管怎么说
我都得尽量争取时间
我记得你好像是宫廷魔法使邓肯吧
现在是什么情况
难道说你想和那个东西打
我觉得你赢不了的
我当然知道
我问你
如果要攻略迷宫就必须干掉它,对吗
现在芙莉莲她
不用解释什么
是不是必须干掉它
是的
那么我去解决掉它吧
你在说什么胡话
在我们之中最厉害的就是邓肯了
再说你不是连维亚贝鲁都没打过吗
有些时候不能这样对比
对你们来说
我确实是个乳臭未干的三级魔法使
远远没有邓肯和维亚贝鲁厉害
但如果是和赞泽打的话
我应该能赢
毕竟我擅长的魔法是这个
几乎什么东西都能切的
万物皆可切
☑
✓..
我觉得能切开的东西就一定能切开
我觉得切不开的就一定切不开
所以, 那又怎么样呢
防御魔法能轻松防住你那一招
说起来
`说起来
眼镜仔你之前看到过
我跟维亚贝鲁战斗吧
う
GE
A
毕竟防御魔法就是用来防住魔法的
我完全想象不到要怎么切开它
I
祥啊
要这么说的话
你是赢不了赞泽的
那些头发上
光是能观测到的
就已经有好几重
足以匹敌防御魔法的魔法了
我都说了这些理论根本不重要
这个是有关于想象力的问题
喂,等等
果然目光束缚魔法对它没用
也是,毕竟头发也是身体的一部分
想让视野覆盖它全身不现实
万物皆可切
་
Г
我的复制体果然对上了尤贝尔
这样啊
ས
胜负结果我已经知道了
应该会是一边倒的情况
0.
在两年前的二级魔法使选拔考试上
:
负责担任第二轮测验考官的人二
=
是一级魔法使, 布尔格
因为他专精于防御能力
所以自他成为一级魔法使之后
我就再也没有见过他受过一次伤
"无法撼动的外衣"
他在这件用魔法做出的外衣上
施加上了一层能够阻挡
近乎一切攻击魔法的防御术式
而第二轮测验的内容是
考生朝着身披这件外衣的布尔格
释放魔法
只要让他后退一步就算合格
是极其简单的测验
不过
也有"杀人会取消考试资格"的规则
这是为了让考生有最低限度的控制
从而保护考生的人身安全
下一个
当时没有一个人担心过布尔格
切的有点过头了
T
这位刚成为三级魔法使
ˊ
默默无闻的少女
非常轻易地杀掉了他
是要取消我的考试资格对吧
这个我知道
那我可以走了吗
我就问你一个问题
请说
你是怎么破解"无法撼动的外衣"的
这个嘛
赞泽小姐, 你有没有做过针线活呢
没有,为什么这个
毕竟你看起来家境不错
还是说
这些活你一直都是用魔法搞定的
不过
因为我笨手笨脚的
所以也没有做过这种事情
只是我经常看我姐姐做针线活
在要剪开布料的时候
会像这样把剪刀架在桌上
唰的一下剪开
那种声音特别的好听
我以前可喜欢听那个声音了
我不明白你的意思
就是在讲想象力
像布料这种东西就是可以被剪开的
被剪被切是理所当然
这家伙是个疯子
的确
任何人都能想象到
布料被剪开的画面
傻子也能
但是在魔法的世界里
并没有那么简单
无法完美想象出来的画面
用魔法是无法实现的
就像是无法想象小小的蝼蚁
可以踩死巨龙一样
"不可撼动的外衣"
有着钢铁般的防御术式
能想象出自己切开它的魔法使
几乎不存在
}
о.
о
事实上任何攻击魔法
都对那件外衣无效
是个魔法使都能一眼看出来
J
哪怕是傻子也能
只要人类还是智慧生命体
就无法脱离这种思维的框架
即便如此
她也选择遵从自身的感觉
尽管智慧告诉她
这个东西是切不开的
她却还是遵从感觉
想象出了切开那件外衣的画面
我不认为以人类的精神状态
可以做到这种事情
这是一种才能
我现在可以走了吗
对了赞泽小姐
你的头发真好看
打理起来应该很麻烦吧
L
说不定在那个时候
我就已经输给尤贝尔了吧
་
我想象不出自己打赢她的画面
她是我的天敌
为什么大家要想那么多啊
头发肯定能切断啊
打理头发吗
简直是地狱
我想都不愿意想
剪掉不就行了
情况我基本听明白了
现在要做的
就是在芙莉莲消灭水镜恶魔之前
尽量帮她争取时间
对,没有错
复制体的话
我们刚才也干掉了三个
那我就不再多说明了
我们现在
就在刚才
赞泽小姐的复制体被谁消灭了
这个魔力
是三级魔法使尤贝尔小姐的
真没想到会是她
是吗
尤贝尔应该是赞泽的天敌吧
毕竟魔法使之间的战斗
过程就像在猜拳一样
只不过那是一种有着无数手段
而且极其复杂难解的猜拳
所以你们想尽可能增加能用的手段
行呵
我可以帮你们一起阻止那些复制体
虽然我这个人
不怎么相信别人说的话
心
。
但还没傻到
会放过送上门的合格机会
从目前的情况分析
还有两个危险的复制体
是我们必须要想办法拖住的
其中邓肯先生的复制体
我已经找到了它所在的基本位置
我希望你们可以过去拖住它
另一个是
还没有找到的菲伦小姐的复制体
它就交给我处理好了
因为我感觉
那孩子特别善于隐藏自己的魔力
如果不把它找出来
可能会有人被它偷袭
你一个人可以吗
不需要帮手
单独行动能更方便我使用魔力探查
那女孩可是很厉害的
我能用的手段比较多
拖住时间这块还是有把握的
而且
束缚魔法对菲伦小姐有用
-动不了了”
- 这点我已经在她本人身上验证过了
行啊, 那就来大干一场
尤贝尔, 这个情况
我应该没有看错对吧
肯定的
眼睛仔你不是都动不了了吗
I
被我打倒的
我的复制体又复活了
碓不成水鏡悪魔
会一直复活这些复制体
直到被干掉吗
要打消耗战呀
好像有意思起来了
一点没錯
讲道理我们该撤了
这个破绽也不行啊
现在的菲伦还注意不到
只能用那个办法了
只靠魔力探查的破绽
是没法把我的复制体彻底杀掉的
您说得对
要是能有更大的破绽就可以打赢了
能打赢对吧
那我来制造破绽
您还能做到这种事吗
只要我露出破绽
那么对方就会露出更大的破绽
可是那样芙莉莲大人会
到时候我专心防御
就不会受致命伤了
那么,这种情况下要怎么做
交给你了
如果菲伦觉得能赢
那就一定能赢
为什么您能这么肯定呢
因为到时打起来
我肯定会小看菲伦你啊
那可真是太好了
这样一来就有足够的胜算了
它还没倒下
但已经受了致命伤
最后再
发生了什么
我被攻击了
完全感觉不到魔力
这样的攻击方式
我没法将它理解为魔法
太厉害了,芙莉莲大人
这就是魔法的高深境界
不过
真不像样
漏洞百出
干得漂亮,菲伦
上一次我被逼到用出那个招式
还是八十年前的事
I
好了
赶快结束这一切吧
终于结束了
我已经动不了了
维亚贝鲁,你背我吧
你们两个又给我整这出啊
这里就是零落王墓的最深处啊
恭喜各位成功攻略了零落王墓
这是毫不逊色于一级魔法使的成就
是足以名留青史的丰功伟业
按照约定
到达最深处的所有考生
第二轮测验合格
说起来,最大的功臣跑去哪儿了
好黑呀
好可怕
17.
r
好黑好可怕
- 不过我可以理解她的心情
- 好黑好可怕
好黑好可怕
现在宣布
第二轮测验到此结束
这个大家伙居然连治疗魔法都会用
怎么样,厉不厉害
话说,你谁呀
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah I hear you (I care about you)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
vili
看啊,唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何不断涌出
我不会说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
我也总是感受得到
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
ぐ
豊作・葬送のフリーレシュ製作委員会
◎山田籍人・アベッカサ/小学館/「葬送のフリーレン』製作委員会
- 从我小时候起它就一直陪着我
- 这次是你运气不好
- 是伏拉梅教你的魔法啊
- 别看我这样,其实现在心情特别糟糕
- 看来是真的受打击了
第三轮测验正式开始
菲伦, 我们该回去了
- 像平时那样笑话我啊
-菲伦,我们该回去了
(第27话 人类的时代)
人类的时代已经到来了